Detaljni Upitnik za Izradu Web Stranice Gimnastičkog Saveza Zagrebačke Županije
Ovaj dokument služi za prikupljanje svih ključnih informacija i donošenje odluka potrebnih za uspješnu izradu web stranice. Molimo Vas da odgovorite što detaljnije možete.


I. Osnovne Informacije o Savezu i Ciljevima
Ovaj dio pomaže definirati tko ste, kome se obraćate i što želite postići web stranicom.

Pitanje
Odgovor / Opis
Puni naziv Saveza
Gimnastički savez Zagrebačke županije 
Skraćeni naziv (ako postoji)
GSZZ
Misija i vizija Saveza
(Kratak opis zašto Savez postoji i što želi postići)
Ciljana publika
(Npr. Roditelji djece, treneri, članovi klubova, mediji, sponzori, šira javnost)
Glavni ciljevi web stranice
(Npr. Informiranje, privlačenje novih članova, komunikacija s klubovima, objava rezultata)
Trenutni problemi/izazovi
(Što trenutno nedostaje u komunikaciji ili organizaciji, a web stranica bi trebala riješiti?)


II. Sadržaj i Struktura Stranice (Sitemap)
Ovaj dio definira koje će sve stranice postojati i kakav će sadržaj biti na njima.
A. Obvezne Stranice
Molimo potvrdite koje su od sljedećih stranica potrebne i ukratko opišite njihov sadržaj.

Stranica
Potrebna? (DA/NE)
Ključni sadržaj (Što mora biti na stranici?)
Naslovnica (Home)
DA
(Najvažnije vijesti, najave događaja, kratak uvod, poziv na akciju)
O Savezu

(Povijest, statut, tijela Saveza, dokumenti, kontakt podaci)
Vijesti / Aktualnosti
DA
(Sustav za objavu novosti, arhiva)
Kalendar / Događanja
DA
(Popis natjecanja, seminara, rokova za prijave)
Klubovi Članovi

(Popis svih klubova članova s kontaktima i linkovima)
Rezultati

(Gdje će se objavljivati rezultati natjecanja? Kao PDF, tablica, ili će biti poveznica na vanjski sustav?)
Galerija

(Fotografije i videozapisi s događanja)
Kontakt
DA
(Kontakt forma, adresa, telefoni, e-mailovi)
B. Dodatne Stranice / Sekcije
Koje su dodatne sekcije potrebne?

	•	Pravilnici i Dokumenti: (Npr. Statut, pravilnici natjecanja, obrasci za prijavu)
	•	Sponzori i Partneri: (Logotipi i poveznice sponzora)
	•	Reprezentacija / Selekcije: (Informacije o najboljim sportašima)
	•	Edukacija / Seminari: (Najave i materijali za trenere i suce)
	•	Drugo: (Navedite)


III. Funkcionalnosti i Interakcija
Ovaj dio definira što će posjetitelji moći raditi na stranici.

Funkcionalnost
Potrebna? (DA/NE)
Detalji / Zahtjevi
Sustav za objavu vijesti
DA
(Tko će objavljivati? Koliko često? Treba li kategorizacija?)
Kalendar događanja
DA
(Trebaju li se događaji moći filtrirati? Treba li postojati opcija za prijavu na događaj?)
Kontakt forma
DA
(Na koju e-mail adresu se šalju upiti?)
Pretraga (Search)

(Mogućnost pretraživanja sadržaja stranice)
Višejezičnost

(Trebaju li stranice biti na više jezika? Koji jezici?)
Newsletter prijava

(Prikupljanje e-mail adresa za slanje obavijesti)
Zaštićeni dio za klubove/trenere

(Potrebna prijava lozinkom za pristup dokumentima, obrascima, itd.?)
Integracija s društvenim mrežama
DA
(Poveznice na Facebook, Instagram, YouTube)
Prikaz PDF dokumenata
DA
(Za pravilnike, rezultate, zapisnike)


IV. Dizajn i Brendiranje
Ovaj dio definira vizualni identitet stranice.

Pitanje
Odgovor / Opis
Postoji li službeni logo Saveza?
(DA/NE. Ako DA, dostaviti u visokoj rezoluciji)
Koje su službene boje Saveza?
(Navedite boje, npr. plava, bijela, crvena)
Željeni stil dizajna
(Npr. Moderan, klasičan, sportski, minimalistički, dinamičan)
Web stranice koje se sviđaju
(Navedite 2-3 primjera web stranica (sportskih ili drugih) čiji Vam se dizajn sviđa i zašto)
Web stranice koje se NE sviđaju
(Navedite 1-2 primjera i zašto)
Potrebne fotografije
(Imate li već spremne fotografije visoke kvalitete za naslovnicu i galeriju?)


V. Tehnički Detalji i Održavanje
Ovaj dio definira tehničke preduvjete i plan za budućnost.

Pitanje
Odgovor / Opis
Naziv domene
(Željeni naziv domene, npr. gimnastika-zz.hr ili gimnastika-zagreb.com)
Hosting
(Imate li već zakupljen hosting? Ako ne, trebate li preporuku?)
Održavanje sadržaja
(Tko će biti zadužen za unos vijesti, rezultata i ažuriranje kalendara nakon izrade? Treba li sustav za jednostavno upravljanje sadržajem - CMS?)
E-mail adrese
(Trebate li službene e-mail adrese vezane uz domenu, npr. info@vasadomena.hr?)
Rok za izradu
(Kada bi stranica trebala biti gotova?)
Budžet
(Okvirni budžet koji je predviđen za izradu web stranice)


VI. Pitanja za Razmišljanje (Za Budućeg Vlasnika Stranice)
Ovo su ključne točke o kojima morate donijeti odluku, a koje često budu zaboravljene u početnoj fazi.

	•	Model za druge županije: Budući da će ovo biti model za druge saveze, razmislite o tome kako stranica može biti lako prilagodljiva (boje, logotipi, kontakt podaci) za druge županije. Treba li to biti dio početnog plana?
	•	Pravna usklađenost (GDPR): Jeste li svjesni obveze postavljanja Pravila privatnosti i Kolačića (Cookies) na stranicu, sukladno GDPR-u?
	•	SEO (Optimizacija za tražilice): Želite li da stranica bude optimizirana za pretraživanje (npr. da se lako nađe pod "gimnastika zagrebačka županija")? To zahtijeva planiranje ključnih riječi.
	•	Arhiviranje podataka: Kako ćete rješavati stare vijesti i rezultate? Hoće li se automatski arhivirati ili će ostati dostupni?
	•	Sigurnost: Tko će imati pristup administratorskom dijelu stranice i kako će se osigurati redovito sigurnosno ažuriranje?



Hvala Vam na ispunjavanju! Detaljni odgovori omogućit će bržu i kvalitetniju izradu web stranice koja će u potpunosti odgovarati potrebama Gimnastičkog Saveza.

